# Описание проекта

Поиск бара в файле JSON формата.

Данный скрип позволяет найти бар по следующим критериям: 
* Cамый большой бар;
* Cамый маленький бар;
* Cамый близкий бар (gps-координаты задаются в ручную).

# Состав проекта

Реализованные следующие функций:

1) `get_biggest_bar`
Данная функция позволяет найти самый большой бар. Вход - данные с файла, выход - название бара.

2) `get_smallest_bar` 
Данная функция позволяет найти самый маленький бар. Вход - данные с файла, выход - название бара.

3) `get_closestt_bar` 
Данная функция позволяет найти самый маленький бар. Вход - данные с файла + координаты(x,y), выход - название бара.

4) `input_user_coordinate` 
Данная функция запрашивает координаты у пользователя. Функция возвращает координаты заданные пользователем типа - float.

5) `load_data`
Данная функция загружает информацию с JSON файла. На вход функций должен поступить путь до JSON файла. Функция возваращает данные полученные с файла.

6) `calculate_distance`
Данная функция расчитывает растояние от координат пользователя, до каждого бара. Функция возвращает расстояние до бара.

7) `print_search_bar`
Данная функция вывод в консоль самый большой, маленький и ближайщий бар к пользователю.

# Как использовать

Скачать файл для поиска [бара] (https://data.mos.ru/opendata/7710881420-bary)

Необходимо добавить проект:

```python
import bars
```
 
Добавить json файл:

```python
bars.load_data('json_file.json')
```

При помощи функций `print_search_bar()` находим самый большой, самый маленький и ближайщий бар к нам:

```python
bars.print_search_bar(bars.load_data('json_file.json'))
```

Для нахождение ближайщего бара необходимо будет ввести в консоль свой координаты(вводить через запятую):

```python
Введите ваши координаты x,y= 
1223.1231, 5642.231
```

# Как запустить

Скрипт требует для своей работы установленного интерпретатора Python версии 3.5. Необходимо скачать файл для работы.

Запуск на Linux:

```bash

$ python bars.py <path to file> # possibly requires call of python3 executive instead of just python

Введите ваши координаты x,y= 
1223.1231, 5642.231
 Самый большой бар: Спорт бар «Красная машина»;
 Самый маленький бар: БАР. СОКИ;
 Самый близкий бар: Гудсон бар
```

Запуск на Windows происходит аналогично.

# Цели проекта

Код создан в учебных целях. В рамках учебного курса по веб-разработке - [DEVMAN.org](https://devman.org)
